Cell'in mükemmel formuna ulaşmasını engelleme çabaları boşunaydı,
ve 18 numara emildi.
Korkulan durum gerçek olmuştu.
Cell'in mükemmel formu ortaya çıkmıştı.
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Ugomeku ayashii enerji
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Sevdiğim cesareti güce dönüştür
Yarınuki kiai de pinchī wo koete'ku
Güçsüz olanların heyecanı daha büyük olur
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla byunbyun süzül
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan yarın da
Cevabı zaten ruhum biliyor
Dragon Soul!
"Durum Tersine Döndü! Mükemmel Form Cell Harekete Geçiyor."
İyi misin, Gohan?
Gohan?
Uzun zaman önce Piccolo-san demişti ki,
sen öğretmen olmaya uygun değilsin, Baba.
Fazla iyisin diye!
Başkalarına karşı hiç sert olamıyorsun!
Bunu benim şımarıklığımdan anlamak mümkün!
Bütün bu zaman senin iyiliğinle şımardım!
Baba, lütfen beni öldürmeye çalışıyormuşsun gibi saldır!
O zaman eğer gerçekten ölürsem,
bu, sahip olduğum gücün bu kadar olduğunu kanıtlar.
Eğer gerçekten bu kadarım, seni geçmem imkansız!
Ölüme hazır olmalıyım...
…yoksa gerçek gücüme asla ulaşamam!
Ve bir daha Super Saiyan olamam!
Ka...
……me
…ha...
……beni
...Ha!!
Kaçmayacağım.
Ben çocuk gibi davrandım...
O-O zamanlar...
Gohan! Şimdi! Vur onu!
...ve o zamanlar...
Goku!
Bu kadar zayıf olduğum için benim hatamdı.
Herkes bana güvenmişti.
Sonunda bir Süper Saiyan'a dönüştün!
Böyle devam et.
Şimdi, heyecanını kontrol ederek,
bu formunu koru.
İyi iş çıkardın, Gohan.
Üzgünüm, baba. Çok zor...
Hey, yavaş yavaş yapmalısın.
Hmm? Bir mola verelim.
Saçını keseyim.
Biraz fazla uzadı.
Görünüşe göre, bu mükemmel formun
o kadar da etkileyici değil.
Boyutun da öncekinden küçüldü.
No. 18'i nasıl alırsın?!
Kuririn-san!
B-Bu olamaz...
Demek bu benim mükemmel formum.
Bu, her açıdan mükemmel bir vücut.
Harika. Sonunda elde ettim.
Kienzan!!
- Ne-?
--Bu bu olamaz...
Kienzan'ım Freeza'yı bile kesmişti...
Kuririn-san!
Bu adam, mükemmel gücümü ilk deneyimleyen şanslı biri.
Lütfen, dayan Kuririn-san!
İşte bir senzu fasulyesi. Yiyebilir misin?
Lütfen, bir şekilde yutmayı dene.
O güçsüz küçük şeytanı
ittiğin için mutlu mu oldun?
Görünüşe göre, beklediğim gibi,
mükemmel formunda bile,
öyle aman aman bir şey değilsin.
Bunun için özür dilerim.
Şimdi, ben ısınmama yardım eder misin acaba?
Tabii ki. Sen ısınırken, ben de seni bitireceğim.
Buyurun lütfen.
Çok şükür, Kuririn-san!
Kıl payı kurtulduk.
Senin işin bitti sanmıştım.
--Kuririn-san…
--Bu kötü oldu. Vegeta öldürülecek.
Ben... Saiyan'lara kıyasla pek bir şey olmayabilirim,
ama en azından onun gücünü az çok anlayabiliyorum.
Anlayabiliyorum... Ne kadar korkunç olduğunu anlayabiliyorum.
O beni savuşturuyor olabilir,
ama ne kadar korkunç olduğunu görebiliyordum.
C-Cell kesinlikle güçlendi.
Ama Vegeta hâlâ her açıdan üstün.
Şu an hissettiğimiz Ki'yi bile saymamalısın.
O çok daha büyük bir gücü saklıyor.
Tıpkı senin yaptığın gibi, Trunks.
Biliyordun, değil mi?
Hı-hı.
Tch, demek bu "mükemmel form" güçlenmen
tamamen abartı değildi, ha?
Vegeta olduğu için fark etmemiş olabilir,
ama senin onun için kendini nasıl tuttuğunu
az çok anlayabiliyorum.
Vegeta'nın aşamadığı sınırı sen aştın.
Yanılıyor muyum?
Kaçamazsın!
Babam Bir Üstün Saiyan sınırlarını aştı.
Şu anki hâlinden de görebileceğin gibi,
inanılmaz bir güç elde etti.
Ama bir gün, ben o seviyeyi de aştım.
Ben Goku-san'ın bahsettiği şeyin bu olduğunu anladım.
Bunu babama söyleyemedim, ama.
Babam kadar gururlu biri olduğu için, söyleyemedim.
Trunks...
B-Babası fırsat varken Cell'i yenmeliydi.
Klasik Vegeta.
Az önceki saldırın oldukça iyiydi.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Al bunu!
Vegeta gerçekten etkileyici.
Cell'in mükemmel formuyla birebir dövüşüyor.
Hmph, birebir mi?
Vegeta panikliyor. Kendisiyle aynı--
hayır, belki de ondan daha güçlü biriyle yüz yüze,
ve soğukkanlı kararlar veremiyor.
Kahretsin!
K-Kahretsin!
17 ve 18'i absorbe ettikten sonra Cell'in gücünün
bu kadar artacağını tahmin edememiştim.
Dr. Gero nasıl bir canavar yarattı böyle?
B-Beni küçümseme!
Güç seviyeleri arasındaki fark bu kadar mı büyük şimdi?
K-Kahrolası!
Bana tüm gücünle saldırmıyorsun, değil mi?!
Sadece ısınıyordum demedim mi?
- Ne?! --Ş-Şu ana kadar her şey sadece ısınmaydı?
Ciddi şekilde dövüş benimle!
Daha önce seni dövdüğüm için sinirlenmiş olmalısın, Cell!
Mükemmel formuna kavuştuktan sonra hiç değişmemişsin!
Seni dövdüğüm zamankiyle tıpatıp aynısın!
Hoşuna gitmiyorsa, mükemmel formunun gücünü göster bana!
Eh, belki birazcık.
Ben Süper Vegeta oldum! Beni küçümseme!
Oh! Vuruşu bastı!
N... Ne?!
Süper Vegeta, ha?
Kesin vurmuştur onu.
Vegeta'nın tekmesi tam da Cell'in
hayati noktalarından birine denk gelmiş olmalı.
Yine de hiç hasar almamış. Gerçek bir canavar.
Trunks, o gizli gücünle ona yardım etmeyecek misin?
Babam... Babam, benim ya da Goku-san'ın yardımıyla
Cell tarafından yenilmekten daha çok aşağılanırdı.
Babam öyle bir adam işte.
Evet, ama...
Vegeta'nın tekmesi Cell'in hayati noktasına tam isabet etti.
Ama Cell hiç hasar almadı.
A-Aralarındaki güç farkı bu kadar mı büyük şimdi?
Sorun ne?
Biraz önceki o coşkun nerede?
O-o...
Tüm gücümü o tekmele sokmuştum...
N-Nasıl...?
Sorun ne? Gülümse, Vegeta.
Vay, vay. Aramızdaki farkın çok büyük olduğunu,
benimle dövüşmenin sıkıcı olduğunu söylemiştin.
Aynısını ben de senin için söyleyebilir miyim?
Ne yapıyorsun, Trunks?!
Eğer şimdi Vegeta'ya yardım etmezsen,
gerçekten ölecek!
Eğer ölürse, onun gururu hakkında tek kelime edemezsin!
B-Babam Cell ile savaşırken bilincini kaybederse, ona yardım edeceğim.
B-Babam bilincini kaybederse,
babam benim onu geçtiğimi görmek zorunda kalmayacak.
Hâlâ bu konuda mı takılıyorsun?!
Kuririn-san!
Babam için gurur, onsuz yaşayamayacağı bir şeydir.
Gururu olmazsa, babam babam olmaz!
Onu güçlü yapan da bu,
aynı zamanda onu daha yalnız yapan da...
Ama eminim ki annemi ona çeken de bu yönüydü...
...beni de...
Trunks...
U-Umarım bayılmadan önce ölmez.
Hmph, seni pislik.
Ne yazık ki Vegeta,
görünüşe göre ısınmam seni bitirecek.
L-Lanet olsun!
Ayrılmadan önce, minnettarlığımı ifade etmeliyim...
...senin aptallığına, mükemmel formuma ulaşmamı sağladığın için.
Cell'in gücü sınırsız!
Ne yapacaksın, Vegeta?
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Hỉto wa hashirídashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajìmeru
yuukí no kaze nỉ noreba ií
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daỉchi kettara
sora datte toberu n da
Ben Cell'im.
Vegeta, senin hücrelerinin
bende olması yazık.
Acınası bir şekilde, mükemmel formuna ulaşmak için
benim yardımımı aradın.
İçinde gururlu bir Saiyan hücresi olduğuna inanamıyorum!
İşte bu gurur yüzünden
hiçbir törene gerek kalmadan öleceksin.
Dragon Ball Z Kai'de önümüzdeki bölüm,
"Vegeta'nın Tam Güç Saldırısı!
Cell'in Dehşeti Artıyor."
Senin gururun, bir aptalın
boş kuruntusundan ibaret.